
### 自荐信

姓名：王珂

性别：女

年龄：28

经验：6年

行业：销售

#### 个人优势

​		我性格开朗，喜欢与人打交道，善于比较喜欢跟任何人沟通交流，非常享受与客户交流的过程，可以让我学到很多和充满正能量，同时还能将自己的产品销售出去，我的优点是能吃苦、热于助人、能与同事友好的相处、有一定的组织能力、喜欢团队合作、敢冒险，能熟悉操作基本的电脑办公软件。

 　   严谨务实，以诚待人，团队协作能力强，工作上有较强的管理和动手能力且有较强学习能力;敢于面对挑战，具有良好的适应性和做事情认真负责。

 　爱一行才能干好一行，学习能力强，责任心强，抗压能力强，具有良好的团队精神好，乐观积极向上。

#### 行业优势

 　   我是做销售行业的，在此之前，曾在包括郑州、杭州在内的多家商场与店铺从事销售工作，在这个过程中也积累了很多与人交流的经验和销售行业的一些谈话的技巧等等，善于分析、引导，熟练掌握各种销售技巧，有良好的现场应变能力和现场谈判、洽谈能力等。

 　在这把你的简历上的工作内容补上。

#### 卫浴行业的认识

​		无论从事什么工作，都离不开小窍门。这就是传说中的“捷径”，它能让你的工作表现更加优秀。卫浴销售也有技巧，学会它们，整个销售过程将更加顺利。比如下面这两个技巧，就蛮有用的，屡试不爽。

​		比如以下这个技巧，顾客对于产品不了解，销售员可以在刚开始接待时，积极主动给顾客先做店面布局、产品分区、所关注单品等的讲解，请注意，不是直接推销产品，而且帮助顾客逛展厅、看样品。通过主动给顾客做店面行走路线、浏览区域、单品展示这三个方面的讲解，让顾客听了后，自然得到帮助和收获。

​		此外，对于那些对卫浴有些认识，但是对于进店的本品牌产品没有概念的顾客，他们一般是希望看到销售员能够把店面样品进行有效分类讲解和带路指引，可以让他省时省力，听到他个人希望选购产品的优缺点、性价比和服务水平等等。

#### 卫浴的发展前景

**1、卫浴产品家具化**

之前的卫浴产品一直是注重功能但造型款式相对乏味的产品，现在厂商为迎合消费者的需求开始设计研发具有美观性的，能够起到装饰房间作用的卫浴新品推向市场，包括多功能的马桶，精致的洗手盆，时尚的浴室柜等都日益成为消费者们追逐的新品。

**2、智能化卫浴产品不断创新**

随着科技不断的进步，人们对生活品质的要求增加，含有科技含量的智能化产品陆续问市。现在市场覆盖面广的包括智能可冲洗马桶、智能冲洗调温马桶盖，智能调温按摩浴缸，这些无疑为消费者提供了卫浴空间里的新享受。

**3、新材料层出不穷**

卫浴行业之前一直是以陶瓷制品居多，现在也不断引入新材料，包括石材、玻璃、木材等都可以作为陶瓷的替代品。这样不仅丰富了材料的品种，也给产品的设计带来更多灵感。

**4、产品注重健康环保**

卫浴行业一直追求着产品卫生健康和绿色节能的品质。各商家为了这个目标不断进行产品的研发设计，以达到能够使马桶，小便斗等抗菌防污的细节处理。同时也希望能够使水龙头等产品做到节水从而保护资源。

**5、卫浴空间界定的模糊化**

卫浴空间已经从原来的狭小隐秘的封闭房间，演变成现在的界限模糊化的空间。现如今的卫浴装修经常会见到透明的淋浴间，或者是开放式的淋浴空间，又或是洗手台独立于卫浴空间之外。

#### 对美标的认识

​		美标卫浴作为在全球内知名的卫浴公司，也经历了百年的磨砺，在全球内都有很好的知名度，美标从事卫浴的研发还是生产和销售为一体的，生产出的产品不管是在质量上，还是在性能上，甚至在服务上都得到很多朋友们的认可很好好口碑。

​		美标把全球最超前的卫浴科技融合到各种产品设计中，让得每个档次产品都具有它自己的特色，而且最近公司已准备推出了300多种新型卫浴及厨具设备及配套设施。并且美标产品生产时候都是优先做到了为消费者打造无以伦比的舒适，安全和节约省水的生活方式。

由上可知贵公司无论发展规模还是战略布局都是行业内的佼佼者，这也是我想加入贵公司并成为其中一员的原因。

#### 结语

​		我丰富的销售经验与贵公司的行业地位，相信一定会为我自己带来非常好的个人发展，也会为公司注入一些微薄的力量，助力公司能在未来取得更好的成绩。

​		以上就是我希望能加入贵公司的原因与个人感想，谢谢。

